គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួត Ace។
ទៅ​រក​គាត់​ទៅ។ សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត Ace។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
អ្នក​បាន​ហើយ A-in!
អរគុណ។
ការប្រកួត Ace ថ្ងៃនេះគឺ
ការបែងចែកបីផ្លូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី។
- ការបំបែកបីផ្លូវគឺជារឿងរបស់ Tae-hun។
- ជាការពិតណាស់។
ទម្លាប់​បំបែក​សាច់ដុំ​៣​ផ្លូវ
ដោយ​រុញ-ទាញ​ជើង។
នៅក្នុង Three-way Divide
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ព្យញ្ជនៈ Hangul
ដើម្បីបង្កើតពាក្យ ៣ ដែលតំណាងឱ្យលេខ ៣។
ផលបូកនៃលេខទាំងបី
ត្រូវតែត្រូវគ្នានឹងលេខគោលដៅ។
ហើយពួកគេអាចបង្កើតលេខបានតែបីប៉ុណ្ណោះ?
គ្រាន់តែបី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា ការបែងចែកបីផ្លូវ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ហ្គេមនេះពាក់ព័ន្ធនឹងភាសាហាន់ហ្គូល។
នេះគួរតែសប្បាយ។
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម
លេខគោលដៅនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកចូលរួមទាំងពីរត្រូវតែប្រើ
សន្លឹកបៀព្យញ្ជនៈហាន់ហ្គូលដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ដើម្បីបង្កើតលេខបី
ដែលផលបូករបស់វាត្រូវនឹងចំនួនគោលដៅ។
ចម្លើយរបស់ពួកគេត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងសន្លឹកបៀទាំងអស់
ដោយមិននៅសល់សន្លឹកបៀណាមួយឡើយ។
- «គ្មានសល់អ្វីទេ»?
- គ្មានសល់អ្វីទេ? ពិបាកនិយាយណាស់។
លេខដែលកាតអាចតំណាងបាន
គឺផ្អែកលើលេខចិន-កូរ៉េ។
ចូរយើងពិចារណាលើសន្លឹកបៀជាមួយអៀង។
អ្នកអាចប្រើវា
ដើម្បីតំណាងឱ្យ 1, 2, 5 ឬ 6 ប៉ុណ្ណោះ។
វាតែម្នាក់ឯងមិនអាចប្រើ
ដើម្បីតំណាងឱ្យ 0, 10, 100 ឬ 1000 បានទេ។
លេខដែល giyeok, bieup, siot,
chieut និង pieup អាចតំណាងបាន
មានដូចខាងក្រោម។
ហ្គីយ៉ុក៖ ៩, ប៊ីអាប់៖ ១០០វិនាទី, ស៊ីអូធី៖ ៣, ៤, ១០វិនាទី,
ឈីយូធី៖ ៧, ១០០០វិនាទី, ភីអេអាប់៖ ៨
ភីអាប់, គីយ៉ក និងប៊ីអាប់ ត្រូវបានកំណត់
ថា 8, 9 និងពហុគុណនៃ 100 នីមួយៗ។
- ដូច្នេះយើងមិនអាចតំណាងឱ្យសូន្យបានទេ?
- ទេ។
អ្នកចូលរួមប្រកួត
ដែលមានលេខរួមផ្សំជាមួយលេខគោលដៅ
ត្រូវតែដាក់ឈ្មោះលេខទាំង 3 របស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 30 វិនាទី។
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងទទួលបានមួយពិន្ទុ។
បើមិនដូច្នោះទេ គូប្រកួតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់
ពេល 20 វិនាទីដើម្បីឆ្លើយ។
- ចន្លោះពេល 20 វិនាទីនោះគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំមួយ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ចំពោះខ្ញុំដែរ។
- វា​ពិត​ជា​ដើម​ណាស់។
- ខ្ញុំ​យល់​ស្រប។
Three-way Divide គឺជាហ្គេមដែលមានជម្រើសល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
អ្នកឈ្នះការប្រកួត Ace
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មួយ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ក្នុងការប្រកួតសំខាន់នាពេលខាងមុខ។
ចូរយើងឈ្នះវាទៅ ផ្នែក STEM។
- ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានយកឈ្នះយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថា A-in នឹងធ្វើបានល្អ។
- ពិតណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលដប់នាទី
ដើម្បីរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសបេក្ខជនម្នាក់
នៅក្នុងផ្នែករបស់អ្នក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយ។
សូមដាក់ឈ្មោះបេក្ខជនម្នាក់
មកពីផ្នែករបស់អ្នក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Park Sang-yeon របស់ក្រុម Team Yonsei។
ខ្ញុំយល់ថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់នៅថ្ងៃទី 1
ពិតជាមានភាពច្នៃប្រឌិត និងមានប្រយោជន៍ណាស់។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ
Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Dong-geon សម្រាប់បទពិសោធន៍របស់គាត់
ក្នុងមុខវិជ្ជាគណិតវិទ្យាក្នុងនាមជានិស្សិតឯកទេសគណិតវិទ្យា។
និងគំនិតយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
ផាក សាងយ៉ន របស់ក្រុមយ៉ុនសេ
និងលោក Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
សូមអញ្ជើញមកកាន់សាលធំ។
- មើល។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានរកឃើញយុទ្ធសាស្ត្រល្អបំផុតសម្រាប់រឿងនេះ។
- មើល...
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបាន។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដប់នាទី។
រឿងដំបូងៗជាមុនសិន។
បំបែកចំនួនគោលដៅ។
ចូលទៅជិតលេខគោលដៅតាមខ្ទង់នីមួយៗ
ហើយផ្សំការរកឃើញរបស់អ្នកសម្រាប់ចម្លើយ។
យើងគិតថាវាមានប្រសិទ្ធភាពជាង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមពីខ្ទង់ពាន់
ហើយដោះស្រាយខ្ទង់ដែលនៅសល់តាមលំដាប់ចុះ។
ជាឧទាហរណ៍ សូមពិចារណាលេខ 2500 និង 3700។
បូកសរុបវា ហើយអ្នកនឹងទទួលបាន 6200។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទទួលបានលទ្ធផលដូចគ្នា
ដោយបន្ថែម 2700 និង 3500។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតចម្លើយបាន
បន្ទាប់ពីការវិភាគខ្ទង់តាមខ្ទង់ត្រូវបានធ្វើរួច។
ជាទូទៅ ខ្ញុំគួរតែបំបែករឿង
តាមខ្ទង់តាំងពីដំបូង?
មែនហើយ នោះជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។
ចំនួនសន្លឹកបៀគឺសំខាន់។
ពិនិត្យមើលថាតើវាជាលេខសេស ឬលេខគូ។
លេខ 1,000, 100 និង 10
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​សន្លឹក​បៀ​តែ​មួយ​សន្លឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែលេខដូចជា 2,000 ឬ 3,000
តម្រូវឱ្យមានសន្លឹកបៀពីរសន្លឹក។
ម្យ៉ាង​ទៀត កាត​ដែល​មាន​លេខ​គូ។
នៅក្នុងសំណួរគំរូនេះ យើងមានសន្លឹកបៀចំនួន ១១ សន្លឹក។
ដូច្នេះលេខមួយក្នុងចំណោមលេខទាំងនោះ
មានសន្លឹកបៀដែលមានលេខសេស។
លេខមួយមានសន្លឹកបៀដែលមានលេខសេស
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
រាប់ចំនួនអ្នកកាន់សាសនា
ហើយសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងប្រើវា
សម្រាប់ពហុគុណនៃ 1,000 ឬ 7។
- ដំបូងឡើយ បាទ/ចាស៎។ នោះជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតមែនហើយ។
ដោយសារ​ព្យញ្ជនៈ chieut អាច​ប្រើ
​សម្រាប់​ចំនួន 7 ឬ​ពហុគុណ​នៃ 1,000
វាមានគម្លាតធំបំផុតរវាង
លេខដែលអាចតំណាងបានក្នុងចំណោមសន្លឹកបៀទាំងអស់។
ដោយសារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​មាន​ករណី​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អំពីរបៀបប្រើប្រាស់កាត។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចែក
ចំនួនគោលដៅជាពីរ
ពិចារណាលើសន្លឹកបៀ Bieup។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
កាត Bieup អាចប្រើបាន
សម្រាប់តែពហុគុណនៃ 100 ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តរបស់យើងគឺបំបែក
ចំនួនគោលដៅជាពីរផ្នែក។
វាអាចងាយស្រួលជាង
ដើម្បីបង្កើតលេខសម្រាប់ខ្ទង់ទី 2 ដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ទង់ទី 2 ចុងក្រោយ។
- តើពួកគេនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកត់ចំណាំទេ?
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ ពួកគេប្រហែលជា
ត្រូវដោះស្រាយវាដោយផ្លូវចិត្ត។
- តើពួកគេត្រូវដោះស្រាយវាដោយផ្លូវចិត្តទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
សាកល្បង​បំបែក​រឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងសាងសង់ 2529 យ៉ាងដូចម្តេច?
លេខគោលដៅ
ដំបូងឡើយ ១.៩០០។
បន្ទាប់មក ៥០០?
- ជាមួយ 1900 និង 500--
- ប្រសិនបើអ្នកប្រើ 1,900 និង 500
- អ្នកត្រូវការ ១២៩។
- ត្រូវហើយ។
យើងអាចទទួលបាន 129
ជាមួយ ieung 3 និង siot 3 មែនទេ?
ជាមួយ 64 និង 65?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លេខរបស់អ្នកអាចមាន 1964, 565 និង 5។
ការងារល្អ។
យល់ព្រម ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហេ អ្នកអាចយកឈ្នះគាត់បានដោយគ្មានបញ្ហា។
អ្នកបានផ្តួលបុរស STEM
ក្នុងការជ្រើសរើស Ace មែនទេ?
គាត់បានចំណាយពេលទ្វេដង។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នកភ្នាល់។
គាត់បានចំណាយពេលមួយរយៈ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឱកាសឈ្នះរបស់អ្នកគឺល្អមែនទែន។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អប្រសិនបើអ្នកមិនភ័យ។
ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលបីទឹកទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ Myeong-su ឈ្នះណាស់។
សូមអោយគាត់ឈ្នះផង។
អូ, ម្យ៉ុងស៊ូ។
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
សូមសំណាងល្អ!
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ? ទៅកំទេចគាត់ទៅ A-in។
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ការជ្រើសរើស ACE ចែក
ជា 3 ផ្លូវ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការប្រកួត
ហើយទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាង Myeong-su ឆ្ងាយណាស់
ក្នុងការប្រកួត Ace Selection។
ដោយសារខ្ញុំចាប់ផ្តើមបានល្អ
ខ្ញុំចង់ផ្តួលគាត់ឲ្យសន្លប់។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត Ace
ការបែងចែកបីផ្លូវ។
- នេះនឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
- តោះទៅ។
នេះហើយ ការបែងចែកផ្លូវបីផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ពួកគេ​ណាស់។
នេះ​ជា​សន្លឹក​បៀ​ព្យញ្ជនៈ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ជុំ​ទី 1។
2 អឿង, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
ចូរយើងសាកល្បងវា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
លេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទី 1។
លេខគោលដៅ
អឿង និង ឈីយូត សម្រាប់ 2000
ជីយ៉ក និង ប៊ីយូប សម្រាប់ ៩០០
Song Myeong-su សមាជិកក្រុម SNU។
គាត់បានចុចកណ្តឹងរួចហើយ។
គាត់ពិតជាលឿនមែន។
- គាត់ចំណាយពេលត្រឹមតែ ១០ ទៅ ១៥ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- លឿនម្ល៉េះ?
តើ​លេខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ពួកវាគឺ 3000, 915 និង 28។
- តើលេខគោលដៅបញ្ចប់ដោយលេខ ៤៣ ដែរឬទេ?
- បាទ/ចាស៎។
គាត់​យល់​ត្រូវ​ហើយ។
អីយ៉ា! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​លឿន​ម្ល៉េះ?
ក្រុម SNU ក្នុង​កម្មវិធី Song Myeong-su នៃ​កម្មវិធី STEM។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ៖ ១, ឆយ អាអ៊ីន៖ ០
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹង Myeong-su។
គាត់លេងបានល្អជាងនៅក្នុងការប្រកួត។
ដាង! នេះជាតម្លៃពិតរបស់ម្យ៉ុងស៊ូ។
សូមទស្សនា
ការសម្តែងរបស់ Song Myeong-su
នោះជាល្បឿនដ៏អមនុស្សធម៌មួយ។ វាពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
គាត់ល្អ មែនទេ?
បទពិសោធន៍នៃការលេង
និងឈ្នះជុំទី 1
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត
ថាខ្ញុំអាចឈ្នះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះ​ជា​សន្លឹក​បៀ​ព្យញ្ជនៈ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ជុំ​ទី 2។
4 អឿង, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
ពួកគេមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើការជាមួយ។
ហេ! មើល​ពួក​អៀង​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
លេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទី 2។
លេខគោលដៅ
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ បានប្រើប្រាស់ chieut ទាំងអស់
ដើម្បីសាងសង់ច្រើនដល់ទៅ 1,000
ឆយ អាអ៊ីន បានប្រើតែឈីវតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្កើតបានជាពហុគុណមួយនៃ ១០០០
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក ម្យ៉ុងស៊ូ។
ក្រុម SNU ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចម្រៀង​ Song Myeong-su នៃ​មុខវិជ្ជា STEM។
តើ​អ្នក​មាន​លេខ​ប៉ុន្មាន?
ពួកគេគឺ 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG សម្រាប់ 3022
...២១០៩ និង ៣០។
បុរសៗ តើយើងគួរគិតយ៉ាងណា
ចំពោះក្រុម Ieung ទាំងបី?
អ៊ីង ទ្រីបល មិនអាចទេ មែនទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Choi A-in របស់ក្រុម Team Yonsei
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេល 20 វិនាទី។
វាអាចដំណើរការបានប្រសិនបើគាត់ប្តូរ
អៀង និងស៊ីយ៉ូត។
មែនហើយ គាត់គ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរទាំងពីរនោះ។
ប្រសិនបើ MYEONG-SU ប្តូរ
សន្លឹកបៀពីរសន្លឹកដែលបានបន្លិច
៣០២២, ២១០៩, ២០
ផលបូកនៃលេខថ្មីទាំង 3
ត្រូវគ្នានឹងលេខគោលដៅ
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
គ្រាន់តែប្រាំវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អូ! សូម...
មក​ចុះ A-in។ អ្នក​យល់​ហើយ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ប្តូរកាត SIOT និងកាត IEUNG
ក្រុម SNU ក្នុង​កម្មវិធី Song Myeong-su នៃ​កម្មវិធី STEM។
នៅទីនោះយើងមានវា។
លេខរបស់ខ្ញុំគឺ 3022, 2109 និង 20។
ក្រុម SNU ក្នុង​កម្មវិធី Song Myeong-su នៃ​កម្មវិធី STEM។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ៖ ២, ឆយ អាអ៊ីន៖ ០
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រមូលកាតរបស់អ្នក។
អីយ៉ា! គាត់ពូកែខ្លាំងណាស់។
ម្យ៉ុងស៊ូ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសារធាតុ dopamine យ៉ាងខ្លាំង។
តើនេះមិនមែនជាការសម្តែងដ៏ល្អលើកដំបូងរបស់ក្រុមយើង
នៅក្នុងកម្មវិធីនោះទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មិនអីទេ។
លោក ម្យ៉ុងស៊ូ!
ជំនោរ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​អំណោយផល​ដល់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការប្រកួត
ដោយឈ្នះបីប្រកួតជាប់ៗគ្នា។
សូម​ជួយ​ឲ្យ​យើង​ទទួល​បាន​ជ័យជម្នះ 3-0។ ឈ្នះ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន អា-អ៊ីន!
កុំបាក់ទឹកចិត្តអី អាអ៊ីន!
ខ្ញុំគិតថា "អ្នកផ្សេងទៀតអាចនឹងមានបញ្ហា
ខូចចិត្តនៅពេលនេះ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបែកបាក់ឡើយ»។
នេះ​ជា​សន្លឹក​បៀ​ព្យញ្ជនៈ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ជុំ​ទី 3។
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
តើមានអ្វីជាមួយស៊ីយ៉ូត និងអៀងទាំងអស់នេះ?
ពួកគេត្រូវតែធ្វើគុណនឹង 3 នៃ 100។
នោះមានន័យថាលេខទាំងអស់
ត្រូវតែមានចំនួន 100 ឬធំជាង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
លេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទី 3។
លេខគោលដៅ
ការប្រើប្រាស់ CHIEUT សម្រាប់ 7
ជំនួសឱ្យពហុគុណនៃ 1000
បន្ទាប់ពីសាងសង់អគារលេខ ៧០០
ដោយប្រើ CHIEUT និង BIEUP
គាត់ប្តូរ CHIEUT ជាមួយ PIEUP
ដើម្បីទទួលបាន 800 ជំនួសវិញ។
- គាត់ត្រូវការ ៨០០ ឬ ៧០០។
- ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង 800, 200 និង 200។
វិធីសាស្រ្តពីរផ្សេងគ្នា
ឬ ៧០០, ៣០០ និង ២០០។
លេខទាំង ៣ របស់ MYEONG-SU
បូកបញ្ចូលគ្នាទៅនឹងលេខគោលដៅ
ប៉ុន្តែគាត់នៅសល់កាត SIOT មួយសន្លឹកទៀត
ខ្ញុំដឹងថាវិធីសាស្រ្តដំបូងរបស់ខ្ញុំមានកំហុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សំណាង​ទេ។
ប្រសិនបើក្រុម A-in ចាញ់ម្តងទៀត
ក្រុម Myeong-su នឹងឈ្នះការប្រកួត។
ឆយ អាអ៊ីន ត្រូវតែឈ្នះជុំនេះ
ប្រឡងជាប់ A-in សូមចុចសំឡេងរោទ៍ជាមុនសិន
រួចពិនិត្យមើលលេខនៅពេលក្រោយ។
វាយវា។
- មក​ចុះ។
- វាយ​វា​រួច​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលេងល្បែងស៊ីសងហើយ។
ហេ! នាងបានធ្វើវា។
Choi A-in របស់ក្រុម Yonsei។
តើលេខបីរបស់អ្នកជាអ្វី?
ពួកវាគឺ 252, 740 និង 280។
ឆយ អាអ៊ីន របស់ក្រុមយ៉ុងសៃ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ៖ ២, ឆយ អាអ៊ីន៖ ១
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រមូលកាតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ អេ-អ៊ីន!
ធ្វើបានល្អណាស់ អេ-អ៊ីន!
សំឡេងអបអរសាទររបស់យើងខ្លាំង
ជាងសំឡេងអបអរសាទររបស់ក្មេងប្រុស STEM ទៅទៀត។
រង់ចាំបន្តិច ក្រុម POSTECH បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំគិតថា «វាដូចជាវាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ»។
នេះ​ជា​សន្លឹក​បៀ​ព្យញ្ជនៈ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ជុំ​ទី 4។
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
ឆ្កួត​មែន។ ពួកគេ​បាន​ប្រាំ​ស៊ីត?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាតច្រើនម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីជាមួយកាតទាំងអស់នេះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
លេខគោលដៅសម្រាប់ជុំទី 4។
លេខគោលដៅ
ឆ្នាំ១៩៨៧
ទាំងពីរដាក់ CHIEUT មួយឡែក
ដើម្បីប្រើវាដើម្បីតំណាងឱ្យ 1000
សរុប ​កិច្ចព្រមព្រៀង​បច្ចុប្បន្ន​របស់ CHOI A-IN
រហូតដល់ 1800
នោះជាគំនិតល្អ។
ទុកប្រហែល ១០០ ទៅ ២០០
- សម្រាប់ផលបូកនៃចំនួនពីរខ្ទង់។
- ទាំងស្រុង។
នាង​កំពុង​តែ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់អៀងពីរនៅដើមដំបូង?
ប្រហែលជានោះជាការប្រសើរ។
តើគាត់នឹងប្រើលេខ 200 និង 500 ហើយទូទាត់សង
សម្រាប់លេខដែលនៅសល់ដោយលេខ 2 ខ្ទង់ដែរឬទេ?
ហេ! នាងយល់ហើយ។
នាងបានបំបែកវា។
ឆ្នាំ ១៩៨៧ លេខគោលដៅ
អក្សរ A ជិតរួចរាល់ហើយ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញទេ។
- គាត់ត្រូវប្តូរស៊ីយ៉ូត និងអៀង។
- នោះគួរតែធ្វើបាន។
មក​ភ្លាម ម្យ៉ុងស៊ូ។ ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកលេងទាំងពីរជិត
ទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវហើយ
ចុច​សំឡេង​រោទ៍។
- នាងត្រូវតែធ្វើ។
- ព្យាយាម​ទៅ សិស្ស​ពូកែ។
បន្តទៅ អេ-អ៊ីន។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ វាយ​កណ្ដឹង​មុន​គេ
ក្រុម SNU ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចម្រៀង​ Song Myeong-su នៃ​មុខវិជ្ជា STEM។
តើ​លេខ​បី​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ម្យ៉ុងស៊ូ បានចុចកណ្ដឹងមុន។
លេខរបស់ខ្ញុំគឺ ១០៤៨...
ឈីត, ស៊ីយ៉ូត, ស៊ីយ៉ូត, ភីអែប សម្រាប់ 1048
...៥៨៧...
អឿង, ប៊ីយូប, ភីប, ស៊ីយ៉ូត, ស៊ីយូត សម្រាប់ ៥៨៧
... និង ៣៥២។
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG សម្រាប់ 352
ក្រុម SNU ក្នុង​កម្មវិធី Song Myeong-su នៃ​កម្មវិធី STEM។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ៖ ៣, ឆយ អាអ៊ីន៖ ១
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គាត់​បាន​ធ្វើ​បាន​សម្រេច!
- អូ!
- ចូរយើងបង្ហាញពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតសំខាន់។
- យល់ព្រម។
នាងធ្វើបានល្អណាស់
ដោយបានយកឈ្នះជុំទី 3 ដ៏លំបាក។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល Myeong-su បានឈ្នះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​នឹង​ជៀសវាង​ការ​ប្រកួត Deathmatch ថ្ងៃ​នេះ។
- ត្រូវ​ហើយ។
ជំនោរ​នៅ​ខាង​យើង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះជួយពួកគេមែន
ថ្ងៃនេះនឹងលំបាក។
យើងអាចយកឈ្នះពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតសំខាន់។
ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍។
យើង​នឹង​កំទេច​ពួកគេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកដទៃ
អំពីចំណុចខ្លាំងរបស់ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹង Myeong-su ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះគាត់នៅពេលនោះ
ហើយបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមានប្រៀបជាង។
នោះជាការបញ្ចប់ការប្រកួត Ace Match,
Three-way Divide។
សូម បេក្ខជនទាំងពីរនាក់
ត្រឡប់ទៅជំរំមូលដ្ឋានរបស់អ្នកវិញ។
- ធ្វើបានល្អណាស់!
- ធ្វើបានល្អណាស់
វា​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់។
បាញ់។
វាពិតជាបានបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំណាស់។
ហេ! អ្នកបានឈ្នះជុំទី 3 ដ៏លំបាកហើយ។
- វាពិបាកណាស់។
- វាមិនមែនថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
យើងអាចយកពួកគេនៅក្នុងការប្រកួតសំខាន់។
យើងកំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅ Deathmatch។
អ្នកបានបង្ហាញពួកគេហើយមិត្ត!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- យើងដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។
យើង​ប្រាកដ​ណាស់
​ថា​យើង​មិន​បាន​រអ៊ូរទាំ​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
ទស្សនា​ដោយ​ខ្លួនឯង
​នៅពេល​ដែល​ភាគ​នេះ​ចេញ​ផ្សាយ។
អស់សង្ឃឹម!
មក​ចុះ ម្យ៉ុងស៊ូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់យល់បានត្រឹមត្រូវ។
រំភើបណាស់
ខ្ញុំកំពុងតែមានអារម្មណ៍ចង់បញ្ចេញសារធាតុ dopamine យ៉ាងខ្លាំង។
រីករាយ
រំភើប​ចិត្ត
យើង​ប្រាកដ​ណាស់
​ថា​យើង​មិន​បាន​រអ៊ូរទាំ​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
យោងតាមលោក ដុងហ្គុន
ពួកគេមិនបានរអ៊ូរទាំអ្វីទេ
អត្ថប្រយោជន៍នោះសង្ឃឹមថានឹងរារាំងយើង
មិនឱ្យចូលរួមក្នុង Deathmatch ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅតាមផែនការដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- តើទាំងនេះជាអ្វី?
- យើងមានអាហារសម្រន់ទេ?
ចូរយើងញ៉ាំវា។
ស៊ុតក្រួច? យើងអាចប្រើប្រូតេអ៊ីនខ្លះបាន។
តើអ្នកអាចរកឃើញស្នាមរន្ធទឹកភ្នែកបានទេ?
ហេ! យើងមិនត្រូវការកន្ត្រៃទេ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
- អ្វី​ដែល​ជា​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ពិសារ!
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
ការអង្គុយសិក្សារយៈពេលយូរ
អាចបណ្តាលឱ្យបាត់បង់សាច់ដុំ។
កុំភ្លេចទទួលទានប្រូតេអ៊ីនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
តើពួកវាជាផលិតផលផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
នេះមានស៊ុតក្រួច ៣ ហើយមួយនោះមាន ៥។
ត្រូវហើយ វាជាអាហារសម្រន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអាចយកញ៉ាំបានភ្លាមៗ។
មិនល្អទេឬ?
- វាល្អ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តដែលយើងមិនចាំបាច់ប៉ះអាហារ។
ស៊ុតចេញមកយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំតែងតែទិញរបស់នេះ
ពីហាងងាយស្រួល។
វាល្អសម្រាប់អាហារសម្រន់រហ័ស។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអាការៈនេះច្រើន
ពេលខ្ញុំកំពុងតមអាហារ ហើយមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះច្រើនណាស់កាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
- តើខ្ញុំអាចមានបន្ថែមទៀតទេ?
- ពិតណាស់។
- តើអ្នកចង់បានមួយនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ សូម។
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកធំជាង។
អ្នកចូលរួមប្រកួតទាំងអស់,
សូមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅជំរំមូលដ្ឋានរបស់អ្នក
សម្រាប់ការប្រកួតសំខាន់។
- បើដូច្នោះមែន តើយើងទៅទេ?
- តោះទៅ។
ចូរយើងចេញទៅទីនោះជាមុនសិន។
- តោះទៅ ក្រុម KAIST។
- សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាត គ្មានអ្នកណានៅពីមុខយើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងធ្លាប់មើលបុរសៗ POSTECH
ហើយជូនពរគ្នាទៅវិញទៅមកឲ្យមានសំណាងល្អ។
ការប្រកួតសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
...យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3។
យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញ នៃការប្រកួតសំខាន់ ទី 3
ហ្គេមយុទ្ធសាស្ត្រដែលមានមូលដ្ឋានលើក្រុមនេះ
គឺជាចំណុចសំខាន់នៃលីគកំពូល
យើងមានយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញថ្មីទាំងស្រុង ៣
- ចាំបន្តិច។
- តើនេះជាការពិតមែនទេ?
- យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញ។
- ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះកើតឡើងទេ។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
នៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញ
អ្នកចូលរួមប្រកួតទាំងអស់នឹងដើរតួ
ជាបំណែកហ្គេមនៅលើក្តារ។
ផ្នែកដែលមានមនុស្សពីរនាក់
ចេញពីក្តារមុននឹងឈ្នះហ្គេម។
សម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3
យើងកំពុងណែនាំពាក្យថ្មីមួយ
ដែលអ្នកអាចជួបដើម្បីឈ្នះ។
ដោយមិនគិតពីច្រកចេញ,
ផ្នែកដែលដកមនុស្សបីនាក់
ចេញពីភាគីម្ខាងទៀតនឹងឈ្នះហ្គេម។
តើយើងកំពុងដកមនុស្សចេញមែនទេ?
តើយើងអាចដកផ្នែកមួយចេញបានទេ?
ផ្នែកនីមួយៗ
នឹងមានអ្នកចូលរួមចំនួនប្រាំបីនាក់។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
គ្មានករណីលើកលែងសម្រាប់ក្រុម STEM ទេ។
ចាត់តាំងសមាជិក 2 នាក់ជាអ្នកដឹកនាំ
និង 6 នាក់ផ្សេងទៀតជាបំណែកហ្គេម
មុនពេលចូលទៅក្នុងហ្គេម។
អ្នកដឹកនាំនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេលមួយនាទី
ដើម្បីជ្រើសរើសថាផ្នែកណាដែលនឹងធ្វើចលនា។
ស្នាដៃដែលបានជ្រើសរើស
ក៏នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមួយនាទីផងដែរ។
ដើម្បីធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅដែលពួកគេយល់ថាសមរម្យ។
បំណែកអាចផ្លាស់ទីបានតែ
ក្នុងបន្ទាត់ត្រង់ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយត្រូវតែឈប់
ប្រសិនបើពួកគេជួបនឹងបំណែកណាមួយ ឬជញ្ជាំង។
យើងក៏កំពុងណែនាំ
តួនាទីថ្មីមួយទៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3 ផងដែរ។
បំណែកហ្គេមមួយក្នុងចំណោមបំណែកហ្គេមទាំងប្រាំមួយ
នឹងត្រូវបានផ្តល់តួនាទីជាអ្នកប្រមាញ់។
តើអ្នកប្រមាញ់ធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រមាញ់អាចផ្លាស់ទីបាន
តែមួយការ៉េប៉ុណ្ណោះក្នុងទិសដៅមួយក្នុងចំណោមទិសដៅទាំងបួន។
ពួកគេអាចដណ្តើមយកបាល់របស់គូប្រកួតបាន
ប្រសិនបើពួកគេជួបគ្រោះថ្នាក់។
បំណែកដែលចាប់បាននឹងត្រូវយក
ចេញពីក្តារភ្លាមៗ។
នេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
ដោយមានអ្នកប្រមាញ់ជាតួអង្គសំខាន់។
សូមចំណាំថា អ្នកប្រមាញ់
មិនអាចចាប់គ្នាបានទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ពួកគេមិនអាចដើរឆ្លងកាត់ច្រកចេញ
ឬចាកចេញពីក្តារបានទេ។
មេដឹកនាំទាំងពីរ
ត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលបំណែកចំនួនប្រាំមួយដែលនៅសល់
ត្រូវតែនៅលើក្តារហ្គេម។
នឹងមិនមាន​ការទំនាក់ទំនង
​រវាងក្រុម​ទាំងពីរ​ដែល​បាន​បំបែក​ចេញពីគ្នា​នោះទេ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការទំនាក់ទំនងទេ
នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម,
មានតែថ្នាក់ដឹកនាំទេ
ដែលអាចទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមកបាន
ខណៈពេលដែលបំណែកត្រូវតែនៅស្ងៀម។
ក្រៅពីជួរកណ្តាល និងជួរឈរ
អ្នកអាចដាក់បំណែកដែលមានលេខទាំងប្រាំ
នៅក្នុងជំរំរបស់អ្នកដោយសេរី។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
អ្នកប្រមាញ់អាចត្រូវបានដាក់
នៅលើការ៉េពណ៌លឿងមួយនៅក្នុងជំរំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចស្នើសុំ
ការឈប់សម្រាករហូតដល់ពីរដងក្នុងមួយជុំ
ម្តងដោយមេដឹកនាំ
និងម្តងទៀតដោយអ្នកប្រមាញ់។
ក្នុងចំណោមជុំសរុបចំនួនបី រួមមាន
ផ្នែក​ដែល​ទទួល​បាន​ជ័យជម្នះ​ពីរ​មុន​គេ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​ថា​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
ក្រុម​នៃ​ផ្នែក​ដែល​ចាញ់
​នឹង​ប្រកួត​គ្នា​ក្នុង​ការ​ប្រកួត Deathmatch។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់
ក្រុមទាំងបីនឹងទទួលបានការប្រកួត Deathmatch។
- យើងមានក្រុមបី។
- ក្រុមទាំងបីត្រូវតែប្រកួតប្រជែង។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកចូលរួមចំនួន ៨ នាក់ក្នុងចំណោម ១២ នាក់
ជាអ្នកចូលរួម។
អ្នកចូលរួមប្រកួតទាំងបួននាក់ដែលត្រូវបានដកចេញ
មិនអាចចូលរួមក្រុមរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកបានទេ
ឬជំនួសអ្នកចូលរួម។
មិនមែនទាល់តែសោះ?
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ទាំង​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​ដកចេញ​ជា​មូលដ្ឋាន។
អ្នកទាំងបួននាក់នោះនឹងគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែមើលការប្រកួត។
អត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រកួតនេះ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញឥឡូវនេះ។
ក្រុមដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
នឹងសម្រេចថាផ្នែកណានឹងទៅមុន។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង
ដោយគិតថាអត្ថប្រយោជន៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន
នឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យដល់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួត Ace ថ្ងៃនេះ
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM នឹងសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវទៅលេខមួយ ឬលេខពីរ។
TRICKSTER
តើការឈរនៅលំដាប់ទីពីរមិនមានប្រយោជន៍ជាងទេឬ?
តើយើងកំពុងគិតអ្វី?
តើយើងមិនគួរ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅមុនគេ
ហើយដាក់អ្នកប្រមាញ់នៅចំកណ្តាល។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅមុនគេ
នៅក្នុងហ្គេមដែលមានមូលដ្ឋានលើវេន។
នោះជាការពិត។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺ
យកបំណែកពីរចេញពីក្តារជាមុនសិន។
ដូច្នេះការទៅមុនហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
ផ្នែក STEM នឹង​ត្រូវ​យក​ទៅ​មុន​គេ
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមទៅកាន់បន្ទប់ផ្នែករបស់អ្នក
និងសម្រេចចិត្តលើបេក្ខជនទាំងប្រាំបីនាក់
ដើម្បីចូលរួមក្នុងហ្គេម។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
យើងត្រូវសង្ខេបវា
ហើយឈានដល់ការសន្និដ្ឋានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ​មិន​គួរ​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បង្ហាញ
​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ខ្លួន ​ដោយ​សង្ខេប​ទេ​ឬ...
- យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
- យើងមិនអាចធ្វើវាក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទីបានទេ។
នេះជាគំនិតមួយ។
ក្រុមនីមួយៗអាចតែងតាំងសមាជិកម្នាក់
ដែលពួកគេចង់បញ្ចូលក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។
យើងចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថា ជីហ៊ូ ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
- គាត់ត្រូវតែចូលរួម។
- មិនបាច់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជ្រើសរើស
សមាជិក 1 ឬ 2 នាក់ដើម្បីដកចេញ?
មែនហើយ នោះជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកពូកែលេងហ្គេមបែបវេនៗ
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។ ខ្ញុំមិនពូកែលេងវាទេ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងត្រូវដកចេញនរណាម្នាក់។
- ខ្ញុំអាចអង្គុយមើលរឿងនេះបាន។
- យល់ព្រម។
អ្នកដែលមិនចូលរួមចុងក្រោយនឹងត្រូវសម្រេច
ដោយល្បែងក្លែងក្រដាស់ថ្ម
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
YONSEI, SKKU: ROCK
SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ: កន្ត្រៃ
អ្នកណាក៏ចេញដែរ?
ហាន សេយ៉ុន មកពីក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
ផ្នែកទាំងពីរ
សូមចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3 គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 2។
នៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រចេញទី 2 បំណែកហ្គេម
អាចដើរលេងក្នុងទឹកដីសត្រូវដោយសេរី។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រចេញទី 3
អ្នកប្រមាញ់សត្រូវរឹតត្បិតចលនារបស់យើង។
- នោះជាការពិត។
- ដោយសារនោះជាករណី
យើងនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
ដើម្បីបើកផ្លូវសម្រាប់បំណែករបស់យើង។
តួនាទីដ៏សំខាន់បំផុតរបស់អ្នកប្រមាញ់
នឹងដើរតួជាជញ្ជាំង។
ធាតុសំខាន់បំផុត
នៃយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3
គឺជាអ្នកប្រមាញ់ទាំងពីរនាក់។
ខណៈពេលដែលបំណែកដែលមានលេខរៀងត្រូវតែបន្ត
រហូតដល់ពួកវាជួបនឹងឧបសគ្គ
អ្នកប្រមាញ់អាចធ្វើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់ពួកគេ
ផ្លាស់ទីមួយការ៉េក្នុងពេលតែមួយ។
សមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នកប្រមាញ់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ដើម្បីបម្រើជាជញ្ជាំងសម្រាប់អ្នកដទៃ
ក្នុងដំណើររបស់ពួកគេដើម្បីចេញពីក្តារ។
ដើម្បីប្រើអ្នកប្រមាញ់ជាជញ្ជាំងរបស់យើង...
ពិនិត្យមើលជួរឈរ និងជួរ
ដែលប្រសព្វគ្នានៅច្រកចេញ។
ប្រសិនបើយើងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រមាញ់
នូវតួនាទីការពារដ៏ធ្ងន់នៅដើមដំបូង
- អ្នកប្រមាញ់របស់យើងគួរតែនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើផ្នែក STEM ហ៊ុំព័ទ្ធច្រកចេញ
ដោយបំណែកៗដើម្បីប្រើជាជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងអាចកម្ចាត់ពួកគេបាន។
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការជញ្ជាំង
អ្នកប្រមាញ់អាចទៅទីនេះបាន។
ពួកវាអាចជាថ្មដាររបស់យើង
ព្រោះពួកវាអាចឈប់បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទីមួយការ៉េ។
អ្នកប្រមាញ់គួរតែ
នៅលើក្រឡាជ្រុងមួយទៅច្រកចេញ។
- ពួកគេគួរតែទៅទីនោះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
- ពួកគេត្រូវតែទៅដល់ទីនោះដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើអ្នកប្រមាញ់នៃផ្នែក STEM មិន
ចង់បានកោសិកាជ្រុងដូចគ្នាទេឬ?
បន្ទប់​ផ្នែក STEM
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត។
អ្នកប្រមាញ់គួរតែយក
ក្រឡាជ្រុងមួយក្នុងចំណោមក្រឡាជ្រុងទាំងបួននេះ
ពីព្រោះអ្នកប្រមាញ់អាច
រុះរើជញ្ជាំងសត្រូវចេញបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នានឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ក្តីបារម្ភមួយអំពីការដាក់អ្នកប្រមាញ់របស់យើងនៅទីនោះ
គឺថាគូប្រកួតអាចលះបង់បំណែកមួយ
- ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​ពី​ក្តារ។
- ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាហ្គេមមួយ
ដែលអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការលះបង់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទទួលបានជ័យជម្នះ
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
យើងនឹងដំឡើងជញ្ជាំងមួយនៅក្នុងបន្ទប់មួយក្នុងចំណោមបន្ទប់ទាំងនេះ
ហើយទុកបំណែកពីរចេញពីក្តារ។
ប្រើអ្នកប្រមាញ់ជាជញ្ជាំង
នោះហាក់ដូចជាល្អបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ឱ្យអ្នកប្រមាញ់របស់យើងផ្លាស់ទីឆ្ពោះទៅច្រកចេញ។
ឲ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ច្រក​ចេញ​ឲ្យ​បាន​លឿន
ខ្ញុំយល់ស្របថាការគ្រប់គ្រង
តំបន់កណ្តាលមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែយើងទំនងជានឹងឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរជាប្រចាំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់បំណែករបស់យើង
ដូច្នេះយើងអាចទាមទារ
ជួរដេកដែលនៅជិតកណ្តាលបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ការមានពួកគេនៅទីនោះ
នឹងរឹតត្បិតចលនារបស់អ្នកប្រមាញ់សត្រូវ។
ពួកគេនឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ប្រសិនបើយើងមានបំណែកមួយនៅទីនេះ
អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអសកម្ម។
ពួកគេមិនអាចមកទីនេះបានទេ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះគួរតែជាអាទិភាពរបស់យើង។
មិនអីទេ។ ដំបូងឡើយ STEM 1 នឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើវា។
ពេលយើងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
គោលដៅទូទៅរបស់ពួកគេគួរតែ
ផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរកចំណុចកណ្តាល។
- មែនហើយ សម្រាប់ការវាយលុករបស់យើង។
ហិនទ័រផ្លាស់ទៅមជ្ឈមណ្ឌល
- នៅពេលដែលយើងអះអាងនៅទីនេះ
-- - យើងទំនងជាឈ្នះ។
- បន្ទាប់មក យើងអាចយកបំណែកបីមកផ្ទះបាន។
- វានឹងពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ឈប់យើង។
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។
ដោយសារពួកគេទៅមុន
ពួកគេនឹងទាមទារយកកន្លែងល្អៗមុនគេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធានាសុវត្ថិភាពក្រឡានេះ។
- មែនហើយ ដើម្បីកាត់ផ្តាច់អ្នកប្រមាញ់។
- អ្នកប្រមាញ់អាចធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះបាន
ហើយ​ឲ្យ​បំណែក​របស់​ពួកគេ
​ចាក​ចេញពី​ក្តារ​ជា​ប្រាំពីរ​វេន។
យល់ព្រម។ ចូរយើងធានាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដើម្បីកាត់ផ្តាច់ពួកវាចេញ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ដំបូងរបស់យើងគួរតែ
ផ្តោតលើការកាត់បន្ថយអត្ថប្រយោជន៍ជាអ្នកទិញមុនគេរបស់ពួកគេ។
ដោយ​ការ​បញ្ជូន​អ្នក​ប្រមាញ់​របស់​យើង​ទៅ​តាម​ពួកគេ? ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងទៅទីពីរ
អ្នកប្រមាញ់ស
ត្រូវតែងតែទទួលបានមួយវេនទៀត
មុនពេលអ្នកប្រមាញ់របស់យើងអាចងាកបាន។
មានតែអ្នកប្រមាញ់របស់យើងទេ
ដែលអាចទប់ទល់នឹងអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃយុទ្ធសាស្ត្រការពារជាតិរបស់យើង
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
តាមដានអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
អ្នកមានពេលបីនាទីទៀត
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា ជីហ៊ូ និង ស៊ឹងហ្យុន
គួរតែជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
សាងយ៉ុន អ្នកប្រយ័ត្នប្រយែង និងវិភាគបានល្អ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់?
- អ្នកចង់បានខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់មែនទេ?
- ចា៎។
- ក្នុងករណីនោះ...
- យើងត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញរឿងមួយ។
មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
រវាងការសង្កេតមើលការប្រកួតពីចម្ងាយ
និង​ការ​នៅ​លើ​ក្ដារ
​ជា​បំណែក​ហ្គេម​មួយ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តបានល្អប្រសើរ
ក្នុងនាមជាអ្នកសង្កេតការណ៍ជាជាងក្នុងនាមជាកីឡាករសកម្ម។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងរឿងនោះអំពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំចង់ដើរតួ
ជាអ្នកដឹកនាំ។
- ចុះអ្នកវិញ ជីហ៊ូ?
- ​​ខ្ញុំ?
- ជីហ៊ូ ជាអ្នកប្រមាញ់?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អណាស់
ជីហ៊ូនឹងធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់
ដោយពិចារណាលើភ្នែកវិភាគដ៏អស្ចារ្យ
និងការវិនិច្ឆ័យដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
សូ ជី-ហ៊ូ។
- ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវាសម្រាប់ជុំនេះ?
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
អ្នកដឹកនាំ៖ ក្រុម SNU, LEE SEUNG-HYEON,
ក្រុម YONSEI, PARK SANG-YEON
អ្នកប្រមាញ់៖ ក្រុម SKKU, កាង ជីហ៊ូ
យើងគួរតែសម្រេចចិត្ត
លើមេដឹកនាំ និងអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំ និង កាង-ហ្យុន អាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបាន។
មែនហើយ ចូរយើងទុកការទទួលខុសត្រូវ
នៅក្នុងដៃដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកលេងអុករបស់យើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងអុកដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់
សូម្បីតែកាលនៅក្មេងក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាពូកែជាងគេនៅក្នុងប្រទេស
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានមិត្តភក្ដិខ្ញុំណាម្នាក់មានកម្រិតដូចខ្ញុំ
នៅសាលាបឋមសិក្សាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេងជំទង់
ហើយថែមទាំងឈ្នះទៀតផង។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកលេងកំពូល 0.6%
នៅលើគេហទំព័រអុកអនឡាញធំជាងគេបំផុតរបស់ពិភពលោក
ជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់ជាង ១០០ លាននាក់។
យើងមាន Gang-hyeon នៅខាងយើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដថាយើងអាចឈ្នះបាន
ប្រសិនបើយើងសហការគ្នាជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកដឹកនាំ និងអ្នកប្រមាញ់
អាចស្នើសុំសម្រាកមួយរយៈ។
តើយើងគួរប្រើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុផលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកប្រមាញ់របស់យើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេគួរតែមានការយល់ដឹង
អំពីហ្គេមនេះបានល្អដូចអ្នកដឹកនាំដែរ។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដែលមានការយល់ដឹងយ៉ាងច្បាស់លាស់អំពីហ្គេម
និងសមត្ថភាពក្នុងការគិតដោយជើងរបស់ពួកគេ។
ដុងហ្គុន សមនឹងតម្រូវការ។
អ្នកគួរតែធ្វើវា ដុងហ្គន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាស្នាដៃរបស់ពួកគេមានផ្លូវចេញ
ខ្ញុំនឹងសុំសម្រាកមួយភ្លែត។
សំណើរបស់អ្នកមិនគួរត្រួតស៊ីគ្នាទេ។
ថ្នាក់ដឹកនាំអាចដាក់សំណើ
បន្ទាប់ពីរយៈពេល 30 វិនាទី។
- យល់ព្រម។
- គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ មែនទេ?
អ្នកប្រមាញ់អាចធ្វើការស្នើសុំ
មុនសញ្ញាសម្គាល់ 30 វិនាទី។
ដើម្បីកំណត់ភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកដឹកនាំ៖ TEAM SNU, Kim Gang-hyeon,
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
អ្នកហិនទ័រ៖ ក្រុម SNU, KIM DONG-GEON
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
ការប្រកួត​ទាំងពីរ​ក្រុម​ សូម​មក​ជួបជុំ​គ្នា
​នៅ​សាល​ធំ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​សំខាន់។
- ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ!
- តោះទៅ!
- តោះទៅ, ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ!
- មិនអីទេ!
ផ្នែក STEM!
- តោះទៅ!
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​អី។ នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងឈ្នះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើបុរសៗរបស់យើង។
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់
សូមអញ្ជើញទៅកាន់បន្ទប់ផ្នែករបស់អ្នក។
នោះជាសញ្ញាសម្គាល់របស់យើង។ សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យមានសំណាងល្អ។
- សូមសំណាងល្អ។
- ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
អ្នក​យល់​ហើយ។
មិនអីទេ!
វាពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់
ដែលមានអ្នកលេងអុកពីរនាក់នៅជាមួយយើង។
បំណែកហ្គេមទាំងអស់ សូមចូលទៅក្នុងក្ដារ
នៅពេលដែលតួនាទីដែលអ្នកបានកំណត់ត្រូវបានហៅ។
វេជ្ជសាស្ត្រ ១ និង វិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ និងវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ (STEM ១)
សូមចូលក្នុងក្ដារ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហសម្រាប់រឿងនេះ។
វាជារូបភាពកញ្ចក់។
ស៊ីមេទ្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 1 និងដើមទី 1 ត្រូវបានដាក់
នៅលើទីលានដែលត្រូវគ្នា
វេជ្ជសាស្ត្រ ២ និង STEM ២។
ពេទ្យ ២, គីម មីន-សឿក
ដើម ២, ហាន់ ជុង-យុន
អូ! វា​ពិតជា​ឈ្លានពាន​ណាស់។
- យើងត្រូវតែកាត់ផ្តាច់គាត់។
- មែនហើយ នោះជាការពិត។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៣ និង STEM ៣។
វេជ្ជសាស្រ្ដ ៣, ឆយ អេ-អ៊ីន
ដើម ៣, គឹម ចា-ហាន
វេជ្ជសាស្ត្រ ៣ និង ដើម ៣ បង្កើតបានជាស៊ីមេទ្រី
ស្រដៀងគ្នា​ណាស់។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៤ និង STEM ៤។
វេជ្ជសាស្រ្ដ 4, SUNG TAE-HUN
STEM 4, KIM JI-U
វេជ្ជសាស្ត្រ ៥ និង STEM ៥។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៥, គីម ដុង-យ៉ុន
ស្តេម ៥, សុង ម្យ៉ុង-ស៊ូ
អ្នកប្រមាញ់វេជ្ជសាស្ត្រ, អ្នកប្រមាញ់ កាង ជីហ៊ូ
, សូមចូលទៅក្នុងក្ដារ។
អ្នកប្រមាញ់​វិទ្យាសាស្ត្រ​វិទ្យាសាស្ត្រ​វិទ្យាសាស្ត្រ​វិទ្យាសាស្ត្រ​វិទ្យាសាស្ត្រ និង​វិទ្យាសាស្ត្រ​បច្ចេកវិទ្យា (STEM HUNTER) គីម ដុងហ្គុន
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពល្អសម្រាប់ជុំទី 1
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 1
នៃការប្រកួតសំខាន់ គឺយុទ្ធសាស្ត្រចេញទី 3។
ផ្នែក STEM នឹងទៅមុនគេ។
សូមជ្រើសរើសបំណែកមួយដើម្បីធ្វើចលនា។
- មុខវិជ្ជា STEM ទី១ គឺជាជម្រើសជាក់ស្តែងរបស់យើង មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថា។
មែនហើយ យើងត្រូវការជួរឈរនោះ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
- យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងចុចលេខមួយ។
មុខវិជ្ជា STEM ទី១ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
គាត់បានទៅទីនេះ។
- តើយើងកំពុងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើងមែនទេ?
- មែនហើយ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
អ្នកប្រមាញ់វេជ្ជសាស្ត្រផ្លាស់ទីឆ្ពោះទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌល
- តើយើងគួរបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងទេ?
- មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។
- ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
- បុរសរបស់យើងគួរតែចូលទៅជិត។
ផ្លាស់ទីកាន់តែខិតទៅជិតមជ្ឈមណ្ឌល
STEM HUNTER ក៏​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់​តែ
​ជិត​មជ្ឈមណ្ឌល ​ផង​ដែរ
ឥឡូវនេះយើងអាចហៅទូរស័ព្ទទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ៣ បាន។
វាដំណើរការសម្រាប់យើងជាយុទ្ធសាស្ត្រ
ប្រសិនបើនាងទៅទីនេះ
- ឬនៅទីនេះ មែនទេ?
- ប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ជូននរណាម្នាក់មកតាមនាង
យើងនឹងយកពួកគេ។
មែនហើយ នាងនឹងក្លាយជានុយរបស់យើង។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
នាងនឹងជជែកវែកញែកលើជម្រើសពីរ
ទោះបីជាវាដំណើរការសម្រាប់យើងទាំងពីរក៏ដោយ។
គ្រូពេទ្យលេខ 3 អាចចាកចេញពីក្តារ
នៅវេនបន្ទាប់របស់នាង
- នាងបានទៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ពួកគេឆ្លាតដូចបុរសរបស់យើងដែរ។
- អ្នកភ្នាល់។
ដូច្នេះ...
តើមុំរបស់ពួកគេនៅទីនេះជាអ្វី?
ពួកគេនឹងចាញ់តាមរបៀបនេះ។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 3 អាចប្រើគាត់ជាជញ្ជាំងឥឡូវនេះ
ដើរចេញមួយជំហាន។
មិនអីទេ។ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- វាមិនចប់ទេឬ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជិតចប់ហើយ។
ពួកគេកំពុងដាក់អ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់
ចូលក្នុងដៃរបស់យើង។
យើងនឹងទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលបួនវេន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
អូ! ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការរៀបចំនេះ។
ខ្ញុំដែរ។ យើងគ្មានផ្លូវចេញពីរឿងនេះទេ។
- រង់ចាំ។
- តើយើងរារាំងនៅទីនេះទេ?
យើង​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​ដូចគ្នា
​ដែល​យើង​ចង់​ប្រើ​លើ​ពួកគេ។
១០ នាទីមុន
ប្រសិនបើអត្ថបទរបស់យើងមកដល់ទីនេះ
ហើយ​អ្នក​ប្រមាញ់​របស់​ពួកគេ​ក៏​ដើរ​តាម​មក
បុរស​របស់​យើង​អាច​ចាកចេញ​បាន។
បើពួកគេមិនធ្វើទេ អ្នកប្រមាញ់របស់យើងអាចមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីឱ្យក្រុមរបស់យើងអាចចាកចេញបាន។
គ្មានអ្វីអាចរារាំងស្នាដៃរបស់យើងមិនឱ្យចាកចេញបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចងចាំរឿងនេះ។
- តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
- ត្រូវទេ?
ខ្វាក់ភ្នែកដោយយុទ្ធសាស្ត្រដែលពួកគេបានទស្សន៍ទាយ
តើយើងគួរបញ្ជូនបុរសរបស់យើងទៅការពារខ្លួន
ឬស្នើសុំសម្រាក?
- ចុងក្រោយ។
- ការសម្រាកមួយរយៈ?
ដោយសារយើងបានពិភាក្សាអំពីគំរូនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
យើងអាចទប់ទល់នឹងវាបាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលដឹង
ថាយើងបានខកខានរឿងនោះ។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានស្នើសុំការសម្រាក។
សំណើសុំសម្រាកព្យាបាលលើកដំបូងរបស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
តើយើងមិនមានពេលវេលាដូចគ្នា
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រទេឬ?
តើយើងនឹងធ្វើការលើផែនការ
ដើម្បីឡើងទៅលេខពីរនៅជុំទី 2 ដែរឬទេ?
ប្រាកដណាស់​ចំពោះ​ជ័យជម្នះ​របស់​ពួកគេ
- ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានផ្លូវចេញទេ។
- ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវទទួលយក
ថា STEM 1 នឹងចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺ
ថា STEM 5 ក៏អាចធ្វើតាមបានដែរ។
ប្រសិនបើក្រុមចំនួន 2 ចេញជាប់ៗគ្នា នោះ
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនឹងចាញ់។
ចូរយើងពិនិត្យមើលរឿងនេះម្តងទៀត។
ជាទូទៅ អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញពីក្តារបាន។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងវិធីនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើង
គឺ​ឲ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់​បិទ​តំបន់​នេះ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចាកចេញ។
- មួយ ពីរ។
- អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេនឹងទៅទីនេះ។
- អ្នកប្រមាញ់របស់យើងនឹងចូលមក។
- បី...
នៅពេលដែល STEM 1 ចប់ យើងនឹងរារាំង។
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ទប់ស្កាត់
STEM 5 ពីការចាកចេញ ដោយជោគជ័យ
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន។
- ឬយើងនឹងចាញ់។
- ត្រូវហើយ។
មានតែអ្នកប្រមាញ់របស់យើងទេដែលអាចបិទផ្លូវនៅទីនេះបាន។
- យើងត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
- មែនហើយ។
បានរកឃើញយុទ្ធសាស្ត្រការពារតែមួយគត់
អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេអាចមកជុំវិញបែបនេះ
ហើយកាត់បំណែកមួយរបស់យើងចេញ
ដុងហ្គុន ព្យាករណ៍ពីផែនការរបស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ប្រសិនបើជីហ៊ូ ផ្លាស់ទីលំនៅឆាប់ៗនេះ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ។
នោះជាការការពារដ៏ល្អបំផុតដែលពួកគេអាចប្រើបាន។
ផ្នែកទីពីរប្រហែលជាមិនអាចចេញបានទេ
វាពិតជាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
- ពេលវេលាល្អសម្រាប់ការសម្រាក។
- សូមជូនពរ។
- តោះទៅ។ យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
- យើងមានរឿងនេះ។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមជ្រើសរើសបំណែកមួយដើម្បីធ្វើចលនា។
យុទ្ធសាស្ត្រការពារដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ
- គឺត្រូវហៅអ្នកប្រមាញ់ មែនទេ?
- មែនហើយ។
អ្នកប្រមាញ់។
ការជ្រើសរើសអ្នកប្រមាញ់ដូចដែលបានពិភាក្សា
ផ្នែក STEM,
- សូមជ្រើសរើសបំណែកមួយដើម្បីធ្វើចលនា។
- Hit hunter។
ស្តេម ១ អាចចាកចេញពីក្តារនៅវេនបន្ទាប់របស់គាត់
ពួកគេកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីកុំឱ្យយើងទុកពេល។
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះដែរ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
មុខវិជ្ជា STEM ទី១ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ស្នាដៃដំបូងរបស់ផ្នែក STEM
បានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ច្រកចេញដំបូងក្នុងរយៈពេល ៦ បត់
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ០, ផ្នែក STEM៖ ១
តើយើងត្រូវហៅ
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងម្តងទៀតទេ?
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែមកទីនេះ។
ការទប់ស្កាត់បំណែកនៃផ្នែក STEM
ពីការចាកចេញ
ពួកគេបានទៅរកអ្នកប្រមាញ់។
យើងមិនមានការលើកទឹកចិត្តដើម្បីហៅ STEM 5 ទេ។
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
- ត្រូវទេ?
- តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
គ្មានអ្វីលេចធ្លោសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាស្មុគស្មាញទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានចលនាណាមួយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងឈ្នះនោះទេ។
- ចុះ​ការ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត​វិញ?
- យល់ព្រម?
- គ្រូពេទ្យលេខ ៣ ដែលផ្លាស់មកជំរំយើងធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
- មិនអីទេ។
ផ្នែក STEM បានស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
ប្រញាប់ឡើង។
ពេលវេលា សម្រាកសម្រាប់ផ្នែក STEM
យើងអស់ពេលហើយ
ពីព្រោះយើងខ្វះចលនាល្អមួយ
ហើយព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រទី 3
ចូលទៅក្នុងជំរំរបស់យើង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ប្តូរ STEM 4 ជាមុនសិន?
ខ្សែបន្ទាត់នៅទីនោះ...
- STEM 4?
- ចុះបើ Medical 3 ចូលមក?
បន្ទាប់មក ពេលនាងចេញទៅ ជីយូអាចដើរតាមបាន។
ចាកចេញពីក្តារដោយដើរតាមផ្លូវ MEDICAL 3
- មុខវិជ្ជា STEM ថ្នាក់ទី៤ គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
- ដូច្នេះ មុខវិជ្ជាបន្ទាប់របស់យើងគឺមុខវិជ្ជា STEM ថ្នាក់ទី៤។
យើងនឹងហៅ STEM 4 ជាបន្ទាប់។
ប្រសិនបើ STEM 4 ឡើងលើបែបនេះ
យើងអាចបញ្ជូនបំណែកពីរ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជួរកណ្តាល។
ដើរ​តាម​ជួរ​កណ្តាល
​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ច្រក​ចេញ​ពីរ​ផ្លូវ
ខណៈពេលដែលបុរសរបស់យើងកំពុងតម្រង់ជួរ
STEM 2 អាចទៅម្ខាងទៀតបាន
ហើយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីការរៀបចំដែលយើងបានរៀបចំ។
គ្រោះថ្នាក់នៃការចាកចេញលើកទីពីររបស់ផ្នែក STEM
ដូច្នេះ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​ទី 2 ត្រូវ​រង់ចាំ
ហើយ​កាត់​ផ្តាច់​ផ្នែក​វិទ្យាសាស្ត្រ STEM ទី 2 ចេញ។
ដូច្នេះ​កាត់​ផ្តាច់ STEM 2 ចេញ...
មែនហើយ យើងត្រូវធ្វើវាជាមុនសិន
មុនពេលយកបំណែកពីរមកផ្ទះ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ចូរយើងបន្តហ្គេមឡើងវិញ។
ផ្នែក STEM
សូមជ្រើសរើស​ស្នាដៃ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមុខវិជ្ជា STEM 4 ភ្លាមៗ។
មុខវិជ្ជា STEM ៤ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ផែនការរបស់យើងគឺយកជួរកណ្តាល។
- ដូច្នេះជម្រើសរបស់យើងគួរតែជាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ ៣។
- ត្រឹមត្រូវ។
STEM 2 នឹងចូលមក មែនទេ?
តាម​ដែល​យើង​ឃើញ នោះ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួកគេ។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 5 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
មុខវិជ្ជា STEM 5 ត្រូវបានជ្រើសរើសជំនួសឲ្យមុខវិជ្ជា STEM 2
៥ នាទីមុន
ប្រសិនបើពួកគេទូរស័ព្ទទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ៣
យើងនឹងហៅវាថា STEM 2។
ពួកគេបានយល់ព្រមហៅទូរស័ព្ទទៅ STEM 2
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឮលេខទូរស័ព្ទរបស់ Jong-yun
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលឮសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
១ នាទីមុន
យើងនឹងទប់ទល់នឹងរឿងនោះជាមួយ STEM 2។
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីអនុវត្តតាមផែនការ
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត។
ពីរ, បី។
ពួកគេអាចប្រើ Medical 2 ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ STEM 2
នៅពេលដែលគាត់ទៅដល់ជួរកណ្តាល។
បានរកឃើញសកម្មភាពការពារ
ចាំ​សិន។
ពេទ្យទី២ និងទី៣ អាចកាត់ផ្តាច់បុរសរបស់យើងទាំងពីរនាក់បានទេ?
នោះអាចធ្វើឱ្យផែនការរបស់យើងប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ប្រសិនបើ Dong-geon មិនហៅការសម្រាកទេ
ចូរយើងទៅជាមួយ STEM 5។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 5 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ STEM 5 មិនត្រូវបានគ្រោងទុកជាមុនទេ
វេជ្ជសាស្ត្រទី 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
សន្ទុះ​រួម
​ហាក់​ដូច​ជា​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ពេល​ចលនា​នីមួយៗ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានដៃខាងលើឥឡូវនេះ។
- យើងអាចរង់ចាំបាន
- ផ្នែក STEM សូម...
សម្រាប់ Dong-geon ដើម្បីស្នើសុំការសម្រាក
បន្ទាប់ពីសញ្ញា 30 វិនាទី។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
យើងអស់ផែនការហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​ថ្នាក់​ដឹកនាំ
​មិន​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ផែនការ​របស់​យើង។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
សំណើសុំឈប់សម្រាករបស់អ្នកប្រមាញ់ STEM
គាត់បានលើកដៃឡើង។
ផ្នែក STEM បានស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
យើងមិនបានឃើញ
STEM 2 អាចត្រូវបានស្ទាក់ចាប់បានទេ។
តើការហៅ STEM 3 នៅតែមានតម្លៃទេ?
ត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី
តើ STEM 3 នឹងឆ្ពោះទៅរកច្រកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនអាចទេ។
- ដើមឡើយ ដូចនេះ។
- ត្រូវហើយ។
មានបញ្ហាក្នុងការរៀបចំផែនការថ្មី
នេះជាប្លង់។
វិធានការ​ទប់ទល់​តែមួយគត់​របស់ពួកគេ
​គឺ​ការទទួលបាន STEM 2 នៅទីនេះ។
ពេលយើងសាកល្បងវិធីនេះម្តង
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
ប្រសិនបើ STEM 2 មិនមកដល់ទីនេះ
នៅវេនបន្ទាប់របស់គាត់ ទេ
យើងអាចផ្ញើ Medical 4 មកទីនេះ។
ពីរជំហានទៀត
ហើយបុរសរបស់យើងត្រៀមខ្លួនចាកចេញ។
ការចាកចេញជាប់ៗគ្នានាំទៅរកជ័យជម្នះ
នេះជាវិធីប្រាកដមួយដើម្បីឈ្នះ។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
មានឱកាសខ្ពស់
ដែលពួកគេនឹងរកផ្លូវមិនឃើញ។
ផ្នែក STEM
សូមជ្រើសរើស​ស្នាដៃ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងហៅ STEM 2។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ស្ទែម ៣?
ដើម្បីអ្វី? ហេតុអ្វី?
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 យកឈ្នះលើផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
ហេ! គាត់មកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
សូម្បីតែយើងទាំងពីរនាក់ក៏ខកខានរឿងនេះដែរ។
មានតែសមាជិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះមកពីផ្នែករបស់យើង
ដែលឃើញថារឿងនេះអាចធ្វើទៅបាន។
តើពួកគេអាចបានឃើញរឿងនេះទេ?
នេះ​ជា​វិធានការ​វិលវល់​ដែល
​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​មិន​អាច​ការពារ​បាន​ឡើយ។
យើងអាចឱ្យ STEM 3 ចូលនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកផ្លាស់ទីទៅអ្នកប្រមាញ់។
ជីហ៊ូ ត្រូវតែស្នាក់នៅដើម្បីទប់ស្កាត់ STEM 5។
ដូច្នេះប្រសិនបើ STEM 3 ឡើងលើ...
មុន​នឹង​មាន​រឿង​ទាំង​នោះ តើ
​ក្រុម​វេជ្ជសាស្ត្រ​លេខ ២ នឹង​មិន​មក​ទីនេះ​ហើយ​បិទ​ផ្លូវ​យើង​ទេ​ឬ?
យើងនឹងដាក់ STEM 2 លើគាត់
ហើយឲ្យអ្នកប្រមាញ់មកទីនេះ។
- បន្ទាប់មក STEM 2 អាចចាកចេញពីក្តារបាន។
- គំនិតល្អ។
យើងអាចមករកពួកគេពីចុងទាំងពីរ។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅតាមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Jeon Ji-min
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចលាបថ្នាំលើបំណែករបស់យើងបាន។
- យល់ព្រម ទូរស័ព្ទទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ២។
- តោះទៅ។
ធ្វើតាមផែនការដើមរបស់ពួកគេ
វេជ្ជសាស្ត្រទី 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ពួកគេបានបិទផ្លូវរបស់យើង។
យើងនៅតែអាចប្រើប្រាស់ STEM 2 បាន។
STEM 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា STEM 2 ធ្លាក់ចុះ?
ចូរយើងបញ្ជូន Medical 4 ទៅ។
- គាត់ជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
- មែនហើយ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី ៤ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៤.
គាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់ផែនការរបស់យើងទេ។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
- គាត់កំពុងបរបាញ់។
- យល់ព្រម។
តើយើងព្យួរនុយទេ?
វេជ្ជសាស្ត្រទី ៤ អាចផ្លាស់ទីកាន់តែជិត។
ឧបមាថាគាត់បានមកដល់ទីនេះ
ហើយអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេបានសម្រេចចិត្តចាប់គាត់។
បន្ទាប់មក គ្រូពេទ្យលេខ 2 អាចចាកចេញបាន
បន្ទាប់មកគឺគ្រូពេទ្យលេខ 1។
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់វេន។
យើងមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មក វេជ្ជសាស្ត្រ ១. ចុះបើ STEM ២ ចូលមក?
អ្នកមានចំណុចមួយនៅទីនោះ។
ការចូលប្រើប្រាស់របស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ១ នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់
អ្នកនៅសល់ពេល ៣០ វិនាទីទៀត។
ជីហ៊ូ ត្រូវសុំសម្រាកមួយរយៈ។
បើគាត់មិនធ្វើទេ
យើងនឹងប្រើ Medical 4 ជានុយរបស់យើង។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
- ស្នើសុំ​ពេលសម្រាក។
- ទូរស័ព្ទ​សុំ​ពេលសម្រាក។
មក​ចុះ។
អ្នកនៅសល់ប្រាំវិនាទីទៀត។
- សូម។
- ចុចលេខ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី ៤ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ចាំ​សិន។
ចុះបើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេដកថយ
បន្ទាប់ពីចលនា STEM 2?
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
- ដោយមាន Medical 4 នៅទីនោះ...
- អ្នកប្រមាញ់អាចដកថយបានទេ?
ចាំបន្តិចសិន។
មន្ទីរពេទ្យលេខ 2 និង 3 អាចចេញបានជាប់ៗគ្នា
អូ! បុរស​អើយ! នេះ​ពិត​ជា​រឿង​ឈឺក្បាល​មែន។
រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនជឿថា
យើងនឹងប្រជែងគ្នាខ្លាំងនោះទេ។
STEM 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
សិស្ស STEM ទី 2 អាចចាកចេញពីក្តារនៅវេនបន្ទាប់របស់គាត់
ចូរ​ឲ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់​របស់​យើង​ដក​ថយ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងគួរតែចាប់
Medical 4 ហើយរត់គេចខ្លួន។
ចាប់ហើយរត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រមាញ់របស់យើងនឹងធ្វើចលនាដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
STEM Hunter បានថត
រូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាពដែលមានលេខរៀងរបស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
រួចរាល់ហើយ។
- អ្ហា៎ ផែនការរបស់យើងដំណើរការហើយ។
- វាកំពុងដំណើរការ។
- មិនអីទេ។
- ចូរយើងរក្សាវាឱ្យត្រជាក់។
យើង​បាន​សម្រេច​គោលដៅ​របស់​យើង
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ចាប់​យក​នុយ​នោះ។
ទូរស័ព្ទទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ 2 ជាបន្ទាន់។
កុំផ្តល់ពេលវេលាឱ្យពួកគេ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 2 ឥឡូវនេះអាចចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានហើយ
អ្នកនៅសល់ពេល ៣០ វិនាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនព្រមរើ?
- ខ្ញុំ​ចុច​លេខ​ពីរ។
- ហេតុអ្វី​គាត់​មិន​រើ? ចាកចេញ​ហើយ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
ពេល​ដែល​មីន​សុក​មិន​បាន​ចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែ
ដោយសារតែគាត់មានសារមួយ
មិនមែនដោយសារតែគាត់មិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
សំណើសុំសម្រាករបស់អ្នកប្រមាញ់
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានស្នើសុំការសម្រាក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​យើង។
តើ​នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ទេ​ឬ?
រំពឹង​ជ័យជម្នះ
- យើងនឹងឈ្នះ។
- ពិតមែនទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើងបន្ទាប់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
- STEM 2 នឹងចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
- ឧបមាថាគាត់បានចាកចេញ។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ទីចុះក្រោម។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេមកដល់ទីនេះ
យើងនឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើគាត់ចុះមកជំនួសវិញ
គ្រូពេទ្យលេខ 1 នឹងចុះមកតាម។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 1 នឹងក្លាយជានុយរបស់យើង
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេជាជញ្ជាំង។
អ្នកប្រមាញ់ដំបងនេសាទដើម្បីប្រើប្រាស់គាត់ជាជញ្ជាំង
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេអាចនឹងសាកល្បងរឿងនេះ។
ចាំ​សិន។
ដុងហ្គុន ព្យាករណ៍ពីផែនការរបស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
អញ្ចឹង​វា​ចប់​ហើយ។ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​វា​ឡើង​វិញ។
ដូច្នេះ...
អ្នកគួរតែឡើងលើឬឆ្វេង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំយ៉ាងមុតមាំឱ្យឡើងឋានៈ
ព្រោះមុខវិជ្ជាវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ១ រំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនគ្រប់គ្រងគាត់?
នេះគឺជាសមរភូមិអំណាចវិភាគឆៅ។
ចូរយើងទុកចិត្តលើជំនាញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ចូរយើងបន្តហ្គេមឡើងវិញ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ផ្នែកដំបូងរបស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
បានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ១, ផ្នែក STEM៖ ១
- ចូរយើងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើងភ្លាមៗ។
- យល់ព្រម។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
យើងនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
ក្រុម Medical Hunter បានថតបាន
បំណែកមួយក្នុងចំណោមបំណែកដែលមានលេខរៀងរបស់ផ្នែក STEM។
អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេអាចធ្វើដំណើរឡើងដូចនេះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបញ្ឈប់គាត់?
ចូរយើងរង់ចាំអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេផ្លាស់ទី
ឲ្យ STEM 2 រំកិលចុះក្រោម
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រមាញ់របស់យើងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
STEM 2 អាចចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាន
នោះធ្វើឱ្យយើងនាំមុខពួកគេ។
- STEM 2 ចាកចេញមុនពួកគេ មែនទេ?
- មែនហើយ។
ក្នុងករណីនោះ...
- មុខវិជ្ជា STEM ៣?
- តើយើងគួររៀនទេ?
- យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានសម្រេចចិត្តជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំរំពឹងថា យើងនឹងមានសមរភូមិដ៏ខ្លាំងក្លា
នៃការវាយប្រហារ និងការវាយបកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គ្រូពេទ្យលេខ ១
សមយុទ្ធការពាររបស់ STEM 3
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
ចលនារបស់អ្នកប្រមាញ់វេជ្ជសាស្ត្រ
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ STEM 3
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនគាត់ទៅណា?
តើ​ការ​លេង​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
ការបត់នៅទីនេះអាចជា
ជម្រើសដ៏លំបាកបំផុតសម្រាប់គាត់។
មើលទៅក្រោយអ្នក។ មានកន្លែងទំនេរមួយ។
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
- មិនអីទេ។
នេះ​ស្អាត​ណាស់។
ពេលអ្នកប្រមាញ់របស់យើងមកដល់ទីនេះ
ហ្គេមចប់ហើយ។
- ចុះបើ...
- ឈប់សិន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
វាចប់ហើយ។ យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- យើងចាញ់។
តើយើងនឹងចាញ់ទេ?
លើកនេះ យើងនឹងចាប់
ដៃគូរបស់យើងបានហើយ មែនទេ?
ពួកគេមិនអាចបោះខ្សែកោងបានទេឥឡូវនេះ។
យើងបាននិយាយថាយើងបានឈ្នះប្រហែលប្រាំដងរួចហើយ។
តាំងពីដើមមក មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកលើកដំបូងរបស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេរកបានមួយពិន្ទុ។
យើងបានប្រារព្ធពិធីប្រហែលប្រាំដងរួចហើយ។
តើយើងអស់ជម្រើសហើយឬនៅ?
- ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។
- អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
- តើយើងគួរប្រើ Medical 5 ជានុយទេ?
- តោះសាកល្បងវា។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេត្រូវតែដកថយ មែនទេ?
នោះក៏នឹងធ្វើឱ្យពួកគេខាតបង់មួយវេនផងដែរ។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៥ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
តើ​ផែនការ​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
អូ! បាញ់។
មន្ទីរពេទ្យលេខ ៣ អាចចេញបាន
ដោយប្រើមន្ទីរពេទ្យលេខ ៥ ជាជញ្ជាំង
- ដុងហ្គុនត្រូវតែថយក្រោយ។ នៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តោះទៅ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នករុញច្រានទេ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី 3 ដាក់អ្នកប្រមាញ់ STEM ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
- ចុះបើអ្នកប្រមាញ់ចាប់បុរសរបស់យើង?
- រង់ចាំ។
វេនទាំង ៤ ខាងក្រោមនេះនឹងដំណើរការដូចនេះ។
បន្ទាប់មក ជីហ៊ូ អាចចាប់យក STEM ទី ៣ បាន។
យើងគួរតែហៅគាត់ មែនទេ?
រកឃើញការការពារថ្មី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ជីហ៊ូ នឹងយល់ពីគំនិតរបស់យើង។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
- ដូចការរំពឹងទុក។
- ពិតណាស់។
- គាត់ជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
- ដោយវិធីណាមួយ
យើងបន្តស្វែងរក
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ចំពោះបញ្ហារបស់យើង។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
- យើងនឹងហៅ ជីហ៊ូ បន្ទាប់ មែនទេ?
- មែនហើយ គាត់អាចចាប់បុរសរបស់ពួកគេ។
សូមទៅចាប់គាត់។
សូម​ធ្វើ​វា​ផង ជីហ៊ូ។ គាត់​នឹង​មិន​ខកខាន​រឿង​នេះ​ទេ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
កាង ជីហ៊ូ បាន
ប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់មេដឹកនាំរបស់គាត់
- ទេ។
- អូ! ទេ!
- ឆ្កួត!
- ទេ...
- អ្នកប្រមាញ់...
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលគាត់បានទៅទីនោះ។
នៅពេលដែល STEM 3 របស់យើងដំណើរការ
ហ្គេមនឹងល្អដូចជាឈ្នះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន...
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 នៅតែងាយរងគ្រោះ
ដោយសារអ្នកជំនាញផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ រឿង​នោះ​អាច​កើត​ឡើង​បាន​ទេ?
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ យើងនៅតែអាចចាប់គាត់បាន។
បី បួន។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- វានៅតែបន្ត។
តើយើងគួរហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើងជាមុនសិនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំលង STEM 3 បាន។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
អ្វី​ហ្នឹង?
តើមុំរបស់ពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេប្រហែលជាចង់ដាក់គាត់
ជាជំហានដំបូងរបស់ STEM 2។
តើយើងការពាររឿងនោះដោយរបៀបណា?
វេជ្ជសាស្ត្រ ៥ គួរតែធ្វើដំណើរឡើងលើ។
បន្ទាប់មកគាត់អាចចូលទៅក្នុងទីតាំង
ដោយប្រើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ ហើយជួយ A-in ចេញ។
- អ្នកនៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
- ចុចលេខ ៥។
ចូរយើងលោតផ្លោះដោយជំនឿ។
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៥ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
- វេជ្ជសាស្ត្រ ៥ នៅចំណុចនេះ?
- វេជ្ជសាស្ត្រ ៥?
ប្រសិនបើខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យថ្នាក់ទី ៥
ខួរក្បាលខ្ញុំនឹងគាំង។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
គឺត្រូវបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់របស់យើងទៅរកបំណែករបស់ពួកគេ
ហើយចូលរួមក្នុងសមរភូមិនៃប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានហៅឱ្យផ្លាស់ទី
ទាំងអស់ដោយមិនចាំបាច់គិតទុកជាមុន។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
គីម ដុងយ៉ុន បាន
ប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់មេដឹកនាំរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- ជម្រើស​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង​គឺ​អ្នក​ប្រមាញ់​របស់​យើង។
- មែនហើយ។
ត្រូវទេ?
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
នេះជាផ្លូវវាយប្រហារតែមួយគត់របស់យើង។
ប៉ុន្តែបំណែករបស់ពួកគេអាចចាកចេញជាពីរវេន។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញផ្លូវចេញពីរឿងនេះទេ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
តើយើងទៅជាមួយអ្នកប្រមាញ់របស់យើងទេ?
- គាត់មានសមត្ថភាពបត់បែនបានល្អបំផុត (គាត់មានសមត្ថភាពបត់បែនបានល្អបំផុត)។
- នោះជាការពិត។
ជម្រើស​ដែល​មិន​អាច​ទទួលយក​បាន
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
អ្នកប្រមាញ់ STEM...
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ផ្នែក STEM អាចមាន
ផ្នែកទីពីររបស់ពួកគេចាកចេញបន្ទាប់
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
ផ្នែក STEM
សូមជ្រើសរើស​ស្នាដៃ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
ត្រូវប្រាកដថាចុចលេខពីរ។
"អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូររបស់អ្នក"។
លេខពីរ។
- យល់ហើយ។
- ពីរ។
STEM 2 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ផ្នែកទីពីររបស់ផ្នែក STEM
បានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
នោះជាការបញ្ចប់ជុំទី 1 នៃយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3។
វគ្គនេះបញ្ចប់ដោយជ័យជម្នះរបស់ក្រុម STEM Division។
ផ្នែក STEM ឈ្នះជុំទី 1
វាចប់ហើយ។
- គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- គួរឲ្យរំខានណាស់។
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
ការងារល្អ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានឈ្នះជុំទី 1។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- យើងអាចការពាររឿងនោះបាន។
ផ្នែកទាំងពីរ
សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់ផ្នែករបស់អ្នកវិញ។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- តើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
- វាជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងឈ្នះជុំនេះ។
ខ្ញុំ និងថ្នាក់ដឹកនាំ បានឃើញមុខគ្នា
គ្រប់ជំហាននៃដំណើររឿង
ហើយកីឡាកររបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ
តាមរបៀបដែលថ្នាក់ដឹកនាំចង់បាន។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះការធ្វើការជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ
ដែលយើងបានបង្ហាញនៅក្នុងជុំទី 1។
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
យើងធ្វើបានល្អណាស់ ហើយវាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
យើង​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​យក​ឈ្នះ​ពួកគេ
​នៅ​វគ្គ​បន្ត។
ចូរយើងបង្កើនសមត្ថភាពការងារជាក្រុម
ហើយឈ្នះជុំដែលនៅសល់។
- មិនអីទេ ចូរយើងត្រលប់ទៅលេងហ្គេមវិញ។
- យើងបានទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យលេខ ៥...
ការពិនិត្យឡើងវិញផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រជុំទី 1
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេដែលចាប់មិនបាន។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន
ប្រសិនបើ​យើង​បាន​ហៅ​គាត់​មួយ​វេន​ក្រោយ។
យើងពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកមែន
នៅពេលដែលអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានលោតកាំភ្លើង។
ប្រសិនបើយើងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលគាត់នៅទីនេះ
អ្នកប្រាកដជាបានកត់សម្គាល់ ហើយគិតអំពីវិធីមួយ។
យើង​មាន​កម្រិត​ស្មើ​នឹង​ក្រុម STEM Division
ទោះបីជា​យើង​របូត​មួយ​ពិន្ទុ​នៅ​ដើម​វគ្គ​ក៏ដោយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថាយើងអាចឈ្នះពីរជុំខាងមុខ។
ជុំទី 2 នៃយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3 នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកមានពេល ២០ នាទីដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាយើងអាចដាក់បំណែកជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយឱ្យពួកគេរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេចូលមកជិត
យើងអាចរៀបចំ STEM 2 ប្រឆាំងនឹងគាត់
ហើយឱ្យ STEM 3 ចាកចេញ។
តម្រង់ជួរនៅជួរកណ្តាល
សម្រាប់ចេញភ្លាមៗ
បំណែក​ដែល​តម្រៀប​គ្នា​នៅ​ជួរ​កណ្តាល​តែ​មួយ​មុខ
​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយលើចលនារបស់យើងនៅក្នុងជុំទី 1
យើងភាគច្រើនប្រើបំណែកដែលមានលេខរៀងរបស់យើង
ដើម្បីបង្កើតបំណែកឈុតនៅដើមដំបូង។
ប៉ុន្តែផ្នែក STEM
ភាគច្រើនប្រើប្រាស់អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
- នោះជាការពិត។
- ដំបូងឡើយ ពួកគេបានពឹងផ្អែកលើអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានោះនឹងនៅតែ
ជាយុទ្ធសាស្ត្រស្នូលរបស់ពួកគេ។
យើងគួរពិចារណា
ឱ្យមានការពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកប្រមាញ់របស់យើងក្នុងការវាយប្រហារ
ចាប់តាំងពីយើងទៅមុន។
នៅពេលចាប់ផ្តើម...
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
យើងនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
ឱ្យដើរបួនជុំជាប់ៗគ្នា។
ឧបមាថា ជីហ៊ូ ផ្លាស់ទីមកទីនេះ។
- យើងអាចបង្កើត Medical 4 នៅទីនេះបាន។
- អូ! នោះជាគោលដៅរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងត្រូវរៀបចំខ្លួន
ដើម្បីរកគ្រាប់បាល់បានពីរដងក្នុងជំហានតិចតួចបំផុត។
អ្នកនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
តើយើងមិនគួរសម្រេចចិត្តលើតួនាទីរបស់យើងទេឬ?
- មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់អ្នកប្រមាញ់ទេ?
- រួចរាល់ហើយណាមិត្ត។
យល់ហើយ។
ចូលដល់ជុំទី 2 ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរ
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
រក្សាតំណែងរបស់ពួកគេ។
ចូរយើងឈ្នះជុំបន្ទាប់
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះឲ្យបានលឿន។
- យើងមិនផ្លាស់ប្តូរមេដឹកនាំទេ មែនទេ?
- ទេ។
ការបរាជ័យរបស់យើងមិនមែន
ដោយសារតែការលេងខ្សោយរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱ្យនៅទីតាំងដើមរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
ការប្រកួត​ទាំងពីរ​ក្រុម​ សូម​មក​ជួបជុំ​គ្នា
​នៅ​សាល​ធំ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​សំខាន់។
ចូរយើងច្រៀងបន្ទររបស់យើង។
មក​ចុះ។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ!
- តោះទៅ!
- ចុះ​បទ​ចម្រៀង​វិញ?
- តោះ​ធ្វើ​វា។
ផ្នែក STEM!
- តោះទៅ!
បំណែកនៃកងពលទាំងពីរ
សូមទៅកាន់តំណែងរបស់អ្នក។
បំណែកដែលមានលេខទាំងអស់គឺនៅនឹងកន្លែង
អ្នកប្រមាញ់ សូមចូលទៅក្នុងក្ដារ។
នេះ​ជា​អ្វី? ពួកគេ​បាន​កែសម្រួល​ទីតាំង​របស់​ពួកគេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់អ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេនៅទីនេះ?
- គាត់កំពុងឈរនៅខាងក្រោយឆ្ងាយ។
- គាត់នៅទីនេះ មែនទេ?
- តើអ្នកអាចពិនិត្យឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- គាត់នៅទីនេះ។
មុខតំណែងថ្មីរបស់ផ្នែក STEM
បានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ
ពួកគេមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីឡើយ។
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងនឹងដោះស្រាយ
ការធ្វើដំណើរភាគច្រើន។
- យើង​បាន​គូស​ផែនទី​រួចរាល់​ហើយ។
- ប្រាកដ​ណាស់។
យើង​នឹង​ទៅ​លំដាប់​ទីពីរ ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​យើង​មិន
​ឲ្យ​ពួកគេ​យក​របស់​នេះ​ហើយ​រត់​មក​ខាង​នេះ?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
-- - នៅដើមដំបូង?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងទៅជួរឈរកណ្តាល។
- ជាមួយ STEM 5 នៅទីនេះ?
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មក គ្រូពេទ្យលេខ ៤ នឹងមកដល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយកគាត់ចេញ?
អ្នកប្រមាញ់នឹងផ្លាស់ទី
ដើម្បីបិទការលេងរបស់គូប្រកួត
- ចូរយើងគិត។
- យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 2
នៃការប្រកួតសំខាន់ គឺយុទ្ធសាស្ត្រចេញទី 3។
យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3
ជុំទី 2
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមជ្រើសរើសបំណែកមួយដើម្បីធ្វើចលនា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងវាយប្រហារតាមវិធីនេះ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រើទាំងពីរនេះមែនទេ?
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើ Medical 4 រារាំងរឿងនោះ?
វេជ្ជសាស្ត្រទី ៤ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
យើងបានយល់ព្រមប្រើប្រាស់
អ្នកប្រមាញ់តាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេទូរស័ព្ទមកលេខរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម ល្អណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើងបាន។
- យល់ព្រម។
នោះជាកន្លែងសំខាន់មួយ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
- យល់ព្រម។
ចលនារបស់អ្នកប្រមាញ់ STEM
- អ្វីហ្នឹង?
- តើជួរនេះមិននៅទីនេះទេឬ?
- មើលទៅមានសង្ឃឹមទេ?
- ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើយើងគ្រាន់តែបញ្ជូនគ្រូពេទ្យលេខ ៣ មកទេ?
វេជ្ជសាស្ត្រទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ចលនារបស់ MEDICAL 3
តើពួកគេនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាញ់របស់យើងមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថា Medical 4 អាចដកថយ
ហើយខ្ជះខ្ជាយវេនរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
- ឈានដល់លេខ ៤។
- តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Medical ៤។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ MEDICAL 4
ជាការពិតណាស់ នាងហិនទ័រ។
ពេលគាត់មកជិត គ្រូពេទ្យលេខ ៤ នឹងរត់។
តើវាមិនល្អជាងសម្រាប់យើងទេ
ឬក្នុងការមាន Medical 4 នៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ចលនារបស់អ្នកប្រមាញ់ STEM
គ្រូពេទ្យទី ៤ ត្រូវតែត្រលប់មកទីនេះវិញ។
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចប្រើប្រាស់អ្នកប្រមាញ់របស់យើងបានទេ។
អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​បន្តិច​សម្រាប់​យើង។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
- ប៉ុន្តែយើងត្រូវការវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ៤។ ចូរយើងជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ធ្វើវាទៅ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ MEDICAL 4
ផ្នែក STEM
សូមជ្រើសរើស​ស្នាដៃ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
ចូរយើងគិតរឿងនេះឡើងវិញ។
អ្នកនៅសល់ពេល ៣០ វិនាទីទៀត។
សូម​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
សំណើសុំ TIMEOUT របស់អ្នកប្រមាញ់ STEM
តើគាត់ទើបតែចាប់បានអ្វីមួយមែនទេ?
គាត់​ប្រាកដ​ជា​បាន​ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់នឹងមិនហៅការសម្រាកមួយរយៈទេ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មានផែនការ។
- មែនហើយ។
ផ្នែក STEM បានស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ
ដែលចូលមកក្នុងជំរំរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់ដាក់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ...
បន្ទាប់មក បុរសពីរនាក់អាចចាកចេញបាន។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្វីទៅជាឱកាស
ដែលអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេមិនរើ?
- ទាបណាស់។ ពួកគេមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
- ការប្រែប្រួលដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេសម្រាប់ពេលនេះ
កំពុងបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់មកទីនេះ។
អស់ពេលបញ្ចប់
ចូរយើងបន្តហ្គេមឡើងវិញ។
មុខវិជ្ជា STEM ទី១ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ STEM 1
អ្វី?
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានព្យាករណ៍ថា
អ្នកប្រមាញ់ STEM នឹងផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
ឃើញទេ? ពួកគេចង់យកជួរឈរកណ្តាល។
TIMEOUT
ស្តាប់​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា។
សូមទូរស័ព្ទទៅ STEM 1 ជាមុនសិន។
គីម ដុងហ្គុន បានស្នើសុំសម្រាកមួយរយៈ
សម្រាប់ចលនានេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះ
ថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រលេខ ៤ នឹងក្លាយជាបញ្ហា។
ពួកគេ​អាច​នឹង​រក​បាន​ពិន្ទុ​មុន​គេ។
វេជ្ជសាស្ត្រ ៤ អាចកាន់កាប់ជួរកណ្តាលបាន
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមានចលនា STEM 1 ជាមុនសិន។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពជួរឈរកណ្តាល
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យការគំរាមកំហែងត្រូវបានបន្សាប
មុនពេលបន្តទៅការស៊ុតបញ្ចូលទី។
មិនអីទេ។
ដូច​ការ​គ្រោងទុក
ផ្នែក STEM បាន​ដណ្តើម​យក​ជួរឈរ​កណ្តាល
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺទូរស័ព្ទទៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេខ ១
ដូច្នេះគាត់អាចចាកចេញពីក្តារបាន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបំណែករបស់ពួកគេចាកចេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- យើងត្រូវតែធ្វើ មែនទេ?
- មែនហើយ សាកល្បងទៅ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គ្រូពេទ្យលេខ ១
យើងអាចរៀន STEM ថ្នាក់ទី 1 បាន មែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ STEM 1
តើយើងមិនគួរដក Medical 4 ចេញពីផ្លូវទេឬ?
យើងគួរតែបើកផ្លូវឱ្យអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
ក្នុងករណី។
- អ្នកចង់បាន Medical 4 នៅទីនេះទេ?
- ចា៎។
មិនអីទេ ចូរយើងហៅគាត់
ហើយបើកផ្លូវឲ្យអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងព្យាយាម
បើកផ្លូវឱ្យអ្នកប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសរបស់យើងអាចចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាន។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង។
- យល់ព្រម។
- នោះ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត មែនទេ?
- ប្រាកដណាស់។
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងក៏គួរតែចូលទៅជិតច្រកចេញដែរ។
- យល់ព្រមទេ?
- មែនហើយ ចូរយើងហៅគាត់។
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងត្រូវផ្លាស់ទីកាន់តែជិត
ដើម្បីចាប់យកតំបន់ចេញ។
- តាមពិតយើងត្រូវបានពន្យារពេល។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការអ្នកប្រមាញ់របស់យើងនៅទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យរៀនមុខវិជ្ជា STEM 5។
- សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់?
- ចាស៎។
មុខវិជ្ជា STEM ទី១ អាចរារាំងមុខវិជ្ជាវេជ្ជសាស្ត្រទី១ ឲ្យថយក្រោយបាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចឱ្យពួកគេទាំងពីរនាក់នេះចេញទៅ។
ការប្រើប្រាស់ជួរកណ្តាល
ដោយមិនចាំបាច់រំកិលអ្នកប្រមាញ់? យល់ព្រម។
ស្ទែម ៥ គឺអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជា STEM 5?
ដូច្នេះគ្មានច្រកចេញសម្រាប់ពេលនេះទេ?
យើងអាចបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
ទៅចុច STEM 1 ដើម្បីចេញពីក្តារ។
- មិនអីទេ យើងនឹងហៅអ្នកប្រមាញ់របស់យើង
- មិនអីទេ។
ដើម្បីបង្ខំដៃរបស់ STEM 1។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
- ប្រហែលជា
-- - ឈប់សិន!
មានរឿងអ្វី?
យើងនឹងចាញ់។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- ព្រោះយើងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
សំណើសុំឈប់សម្រាករបស់អ្នកប្រមាញ់វេជ្ជសាស្ត្រ
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានស្នើសុំការសម្រាក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រាំនាទី។
តើវាមិនចប់ទាំងស្រុងទេឬ?
- យើងហៀបនឹងចាញ់ហើយ។
- មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសទៅទីណាទេ...
បើខ្ញុំទៅទីនេះ
យើងប្រាកដជាចាញ់មិនខាន។
វាដូចគ្នាទោះបីជាខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេងក៏ដោយ។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន។
យើង​មាន​គំនិត​ដូច​គ្នា​ មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនបានហៅថា STEM លេខ 1។
- កង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺ
- ធ្វើបានល្អ។
ដែល ជីហ៊ូ បានស្នើសុំការសម្រាកមួយរយៈ។
គាត់ប្រហែលជាមានផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវាព្រោះគាត់គ្មានអ្វីសោះ។
ដោយសារស្ថានភាពរបស់យើង
អ្នកប្រមាញ់របស់យើងត្រូវតែធ្វើចលនាមួយ។
- គាត់មិនអាចទៅទីនេះបានទេ។
- ទេ។
តើគ្មានវិធីណាដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេជាពីរវេនទេឬ?
ចុះបើគាត់ទៅខាងស្តាំវិញ?
នៅពេលដែល STEM 1 ចាកចេញ
ជីហ៊ូ អាចខិតជិតដុងហ្គុនបាន។
បន្ទាប់មក ដុងហ្គុន មិនអាចរើទៅខាងឆ្វេងបានទេ។
នាំយកបំណែកចំនួន 2 មកផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីកាន់ STEM HUNTER នៅនឹងកន្លែង
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដើម្បីទៅដល់ចំណុចនេះ,
យើងនឹងត្រូវអធិស្ឋាន
សុំឱ្យពួកគេហៅ STEM 1 ថាជាផ្ទះ។
វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងចាញ់ មែនទេ?
- ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
- តោះទៅ។
- សូមសំណាងល្អ។
- យើងមានរឿងនេះហើយ!
ចូរយើងបន្តហ្គេមឡើងវិញ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
ដូចដែលបានគ្រោងទុក
MEDICAL HUNTER បានបោះជំហានទៅខាងស្តាំរបស់គាត់
ផ្នែក STEM
សូមជ្រើសរើស​ស្នាដៃ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
សូមនាំយក STEM 1 មកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកយើងរកផ្លូវចេញ។
- ហៅ STEM 1។
- ចាកចេញពីក្ដារខៀន ហៅ STEM 1។
មក​ដល់​ហើយ STEM 1។
សូមភ្លេចប៊ូតុងអ្នកប្រមាញ់។
វាយលេខមួយ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយ
- តោះ​ចាប់ផ្ដើម​វា​ភ្លាម។
- យល់ព្រម។
វិទ្យាសាស្ត្រ​ ... និង​វិទ្យាសាស្ត្រ​ (STEM)...
- សូម...
- អ្នកប្រមាញ់ STEM
សូម​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
ចូរយើងពិនិត្យឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដថាហ្គេមនេះជារបស់យើង។
ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមជ្រើសរើសបំណែកមួយដើម្បីធ្វើចលនា។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? យើងអស់គំនិតហើយ។
វេជ្ជសាស្ត្រទី ៤ សូមធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អ្នកប្រមាញ់ STEM សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
សិស្ស​ទាំង ៣ នាក់​នៃ​ផ្នែក STEM ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាកចេញ
- អូ! ទេ។ វាចប់ហើយ។
- គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នេះគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនជឿថាយើង
ចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
ចូរយើងតម្រៀបបំណែកពីរ
ហើយឱ្យវាចេញជាប់ៗគ្នា
- សម្រាប់ការរំភើបខ្លះ។
- សម្រាប់ការរំភើបខ្លះ?
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ STEM 3
Medical Hunter សូមធ្វើការណាត់ជួប។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 3 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ស្នាដៃដំបូងរបស់ផ្នែក STEM
បានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
មុខវិជ្ជា STEM ទី 5 សូមធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ។
ផ្នែកទីពីររបស់ផ្នែក STEM
បានចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
នោះជាការបញ្ចប់ជុំទី 2 នៃយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3។
វគ្គនេះបញ្ចប់ដោយជ័យជម្នះរបស់ក្រុម STEM Division។
ផ្នែក STEM ឈ្នះយុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3
ពួកគេល្អណាស់។
យ៉ាង​រំខាន​ដូច្នោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​ថា​ពួកគេ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​រលក​ពន្លឺ​ដូច​គ្នា
​ពេញ​មួយ​ពេល។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
ការខាតបង់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងវិស័យរ៉ែ និងពាណិជ្ជកម្ម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែការប្រកួតថ្ងៃនេះបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថា ពួកគេមិនមែនជាក្រុមដែលមិនចេះចាញ់នោះទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងអាចបន្តឈ្នះ
ទៅមុខទៀត។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំ និងក្រុម SNU ផ្នែក STEM
ទទួលបានលទ្ធផលល្អមែនទែន។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់យើងអាចឈ្នះបាន
ប្រសិនបើយើងអាចបន្តឈ្នះបាន។
ខ្ញុំទទួលបានទំនុកចិត្តនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​ផ្ដល់
​ជ័យជម្នះ​យ៉ាង​ភ្លូកទឹកភ្លូកដី​ដល់​ពួកគេ​ក្នុង​ជុំ​ទី 2។
ប្រហែលជាយើងគួរតែក្លាហាន
ហើយហៅឲ្យសម្រាកពីការប្រកួតតាំងពីដំបូង។
នោះជាការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តាមការរចនាហ្គេមនេះ,
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
បានប៉ះពាល់ដល់ការលេងរបស់អ្នកប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលខុសត្រូវចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការបញ្ចប់ការប្រកួតសំខាន់ គឺ
យុទ្ធសាស្ត្រចាកចេញទី 3។
លទ្ធផលនឹងត្រូវប្រកាសឥឡូវនេះ។
ផ្នែក STEM។
សូមអបអរសាទរ ក្រុម SNU ផ្នែក STEM
និងក្រុម KAIST គឺជាអ្នកឈ្នះ។
ដោយសារតែការបរាជ័យរបស់ក្រុម Medical Division
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ក្រុម Yonsei,
និងក្រុម SKKU
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Deathmatch។
វានឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ប្រសិនបើក្រុម SNU ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះវិញ។
Lee Seung-hyeon ដ៏អស្ចារ្យ
កំពុងត្រូវបានកម្ចាត់ចេញនៅទីនេះ?
ចូរយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
យើងអាចញញឹមបានបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
អ្នកឈ្នះទាំងអស់បានជួបប្រទះ
យ៉ាងហោចណាស់ Deathmatch មួយ។
នេះជាទីលានលេងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម Deathmatch ថ្ងៃនេះហើយ។
សាកល្បង​មើល។ ប៉ុន្តែ​កុំ​ចែករំលែក​អ្វី​ទាំងអស់។
នោះគឺជាឃាតករ។
អ្នកត្រូវតែក្លាហានបែបនេះ
ដើម្បីឈ្នះ Deathmatch។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើក្រុម SKKU ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរជាង។
រត់វាឱ្យលឿន។
- វា ៨៩។
- នោះ ៨៩?
ចុច​សំឡេង​រោទ៍​នោះ។
អ្នកម្តងទៀតហើយ ជីហ៊ូ?
- នេះហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួច។
- ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ក្រុម SKKU គឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំណត់គោលដៅទៅលើក្រុម Yonsei?
ចង់សាកល្បងវាទេ?
គាត់កំពុងដាក់ស្នើ។
អូ! សូម...
មក​ចុះ...
អូយ! នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងតែចេះហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Jeongwoo Kim